Repository: miko2u/pukiwiki-plus-i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/msearch.po
Languages: ja_jp

source: It was not able to access any site.
ja_jp: どのサイトにもアクセスできませんでした

source: Elapsed Time Order
ja_jp: 経過時間順

source: Elapsed Time Reverse Order
ja_jp: 経過時間逆順

source: Site Order
ja_jp: サイト順

source: Site Reverse Order
ja_jp: サイト逆順

source: Page Name Order
ja_jp: ページ名順

source: Page Name Reverse Order
ja_jp: ページ名逆順

source: Search
ja_jp: 検索

source: In the page <strong> $2</strong>, <strong> $3</strong> pages that contain all the terms $1 were found.
ja_jp: $1 のすべてを含むページは <strong>$3</strong> ページ中、 <strong>$2</strong> ページ見つかりました。

source: In the page <strong> $2</strong>, <strong> $3</strong> pages that contain at least one of the terms $1 were found.
ja_jp: $1 のいずれかを含むページは <strong>$3</strong> ページ中、<strong>$2</strong> ページ見つかりました。
